Zdravo,dali postoi moznost da se posetuva akademija za graficki dizajn online?
Заинтересирана сум за UI/UX Дали предавањата ке се онлајн и дали ке бидат достапни подолго време на платформата бидејќи сум вработена во смени и нема да сум во можност да бидам точна на време
Бидејќи програмите како Adobe се плајќаат дали се достапни со лиценца како дел од академијата UI/UX или ке биде потребно да се купат?
Zdravo povtorno jas  zainteresirana sum za akademijava za Software Testing Dali e potrebno prethodno pred znaenje?
Koga bi ja zapocnala akademijata dali mi e potreben laptop i koi specifikacii bi trebalo da gi ima za akademijava za Software Testing?
dali znaete vo koi denovi bi bile predavanjata, bidejki rabotam pa treba da se organiziram za akademijava za Software Testing
ме интересира дали академијата за UX/UI design онаа која е достапна со ваучер е remote академија
Добро утро, би сакал да се информирам за UX/UI академијата од август. Дали е иста со времетраење и темелност како претходната што почна?
колку места се останати за оваа во август, кога почнува и до кога е пријавувањето за UX/UI академијата?
Bi sakala da prasam dali site obuki koi ke zapocnat vo septemvri ke se odrzuvaat online?
zdravo, dali moze da mi objasnite na sto potocno se odnesuva data science i dali se dobiva nekoj sertifikat za zavrsenata akademija i dali vazi za vo stranstvo
Здраво, би сакала да се информирам повеќе за UX/UI академијата што ја имате, но не можам да го отворам сајтот.
Ме интересира каква е програмата за UX/UI академијата
дали има можност за работа во странство со дипломата за UX/UI академијата 
колку трае самата академија за UX/UI академијата
Исто така видов нешто со можност за добивање на стипендија за UX/UI академијата и тој линк не ми го отвара за жал
Здраво. сакам да прашам за академијата full stack. Со каква звање (диплома) се стекнуваме после завршувањето на академијата?
Каде е признаена таа диплома за академијата full stack? 
Дали имаме обезбедена пракса со можност за вработување од академијата за full stack?
zdravo,sakam da se zapisam na digitalen marketink od septemvri. Kako ke se odviva nastavata ,i dali se uste ima mesto
Здраво, би сакал да се запишам на академијата за графички дизајн.
Дали може да ми кажете малку подетално каква е процедурата, кога се уписите, времето на часовите (предавањата и вежбите) цената и така натаму.
Zdravo dali moze da mi dadete info kolku kosta kursot za Data Science, 
koga bi pocnal Data Science kursot, 
dali cel kurs ke bide online za Data Science,
kolku pati nedelno se odviva i kolku saati za Data Science? 
Sertifikatot kolku e priznaen za Data Science? 
Idali posle kursot pravite preporaki na firmi za Data Science?
Zdravo sakam da ve prasham dali e pocnata akademijata za frontend programiranje i dokolku ne e do koga e krajniot rok za apliciranje ? Odnapred Vi blagodaram
Zdravo aplicirav za kursot za software testing me intersira dali vi stasala mojata aplikacija
Ме интересира дали по завршување студентите можат да работат во странство, поточно Германија?
zdravo za it programer dali treba da znaes angliski pri ucenje za pocetnik
Zainteresiran sum za akademija za Software testing, me interesiraat podetalni informacii za akademijata
za akademija za Software testing potocno kako bi se odvivale chasovite(dali ke bidat fleksibilni), apliciranje i  plakanje na rati.pozdrav
Zdravo, kje ve molam za informacija za cena na kursot za digitalen marketing ?
me interesira Cena na akademiite I Dali bez nikakvo iskustvo bi se snasla
Imam prasanje povrzano so Data Science akademijata. Do koga moze da se prijavime. Dali postoo moznost za stipendija?
Dobar den Dali predavanjata se na angliski jazik?
Zdravo, imam edno prasanje. Kade se odvivaat predavanjata, samo online ili imate ucilnici?
Колку чини академијата за програмирање?
Кога почнува академијата?
Дали се работи за време на викенд?
Дали ми треба математика?
Ќе добијам ли сертификат на крајот на академијата?
Дали ми треба специјален компјутер за програмирање?
Дали целата настава е онлајн?
Се учат ли бази на податоци?
Дали после академијата ќе можам да се вработам?
Кои предзнаења треба да ги имам?